#### Всем привет!👋  
___
##### Меня зовут Боева Рада. Вот моё [резюме](https://drive.google.com/file/d/1eDp4I91ZqqWMgdfVLw54Odgh35XEPjGg/view?usp=drive_link)  
* ###### Сферой it я начала интересоваться довольно давно. К большому сожалению по семейным и жизненным обстоятельствам не могла сменить сферу деятельности. Как только появилась возможность, изучив разные направления и посоветовавшись с подругой - аналитиком, поняла, что направление QA мне очень подходит и по характеру, и по интересу, что не часто бывает в жизни) Мне нравится, что QA - это обширное направление, которое включает в себя очень многое (и языки программирования, и анализирование документации, множество интересных инструментов, много общения с разными представителями команды, а самое главное - от тебя зависит качество выпускаемого продукта). Планирую прокачивать свои скиллы, изучать много новой информации, развиваться в этом направлении, решать много задач и выпускать суперские продукты.  
* ###### Готова работать в режиме многозадачности. Я нацелена на достижение поставленных целей, которые выполняю внимательно, качественно, ответственно и своевременно. Позитивно настроена и амбициозна. Молниеносно впитываю информацию и классно применяю на практике полученные знания. Быстро нахожу и изучаю темы, с которыми не знакома, а также пробую различные подходы к решению задач.  
##### Сертификаты:  
* ######[Яндекс Практикум "Инженер по тестированию"](https://drive.google.com/file/d/1n5BJz-VsTGhf0GVz0lUX9SNmgUbSC0ig/view?usp=drive_link)